Dalam kursus ini, kita akan membuat
sebuah aplikasi cuaca bernama Sunshine.
Di layar utama terdapat daftar
prakiraan cuaca dalam minggu ini,
dengan presentasi utama tentang
kondisi cuaca pada hari ini.
Secara sekilas, saya bisa
memutuskan apakah,
pada hari ini, saya harus tetap
berada di dalam ruangan dan menulis kode.
Atau saya harus menulis kode di taman.
Kita mempunyai beberapa ikon yang
menunjukkan beberapa kondisi cuaca,
seperti salju, hujan, kabut atau
sinar matahari.
Kita bisa menggulir daftarnya,
untuk melihat jangkauan prakiraan cuaca.
Dengan sekali klik pada
salah satu prakiraan cuacanya,
kita bisa memberikan gambaran terperinci
tentang manfaat dari cuaca tersebut,
yang juga bisa kita bagikan
kepada teman kita.
Kita bisa masuk ke bagian Settings dan
mengubah satuan ukurannya,
beserta lokasinya.
Aplikasi ini bahkan bisa memposting
pemberitahuan secara luas kepada sistem,
untuk memberitahu kita tentang kondisi
cuaca tanpa perlu masuk ke aplikasi.
Jadi, Anda mungkin bertanya,
mengapa kita membuat aplikasi cuaca?
Kita memilih aplikasi cuaca karena
ini adalah sebuah konsep sederhana,
yang menyinggung hampir seluruh inti
kode API yang ingin kita ajarkan
dan semua orang bisa menghubungkannya dgn
cuaca, kecuali Anda berada di bungker.
Di akhir kursus nanti, Anda akan mampu
memanfaatkan kode API
beserta konsepnya untuk membuat aplikasi
sendiri sebagai proyek akhir Anda.