Neste curso, vamos criar um aplicativo
de tempo chamado Sunshine.
A tela principal é uma lista da previsão
desta semana, com uma apresentação
enfatizada no tempo de hoje. Com uma
olhada rápida , eu decido se hoje é
dia de ficar em casa codificando, ou se
eu deveria codificar no parque.
Temos ícones para indicar condições,
como neve, chuva, neblina ou sol.
Podemos ver uma longa lista de previsões
em toda a lista. Com um clique em uma
das previsões, temos uma visão detalhada
do resto das maravilhas do tempo,
o que possibilita compartilhar o tempo
com nossos amigos. Podemos ir até
as Configurações e mudar a unidade
de medida, além da localização.
O aplicativo pode inclusive postar
notificações genéricas, para mostrar
as condições do tempo sem termos
que abri-lo. Então, você poderia
perguntar, por que estamos criando um
aplicativo de tempo? Nós o escolhemos
porque é um conceito simples, que usa a
maioria dos principais APIs que queremos
ensinar e todos se preocupam com o
tempo, a não ser que você esteja
num bunker. No fim do curso, você saberá
utilizar os APIs e os conceitos para criar
seu próprio aplicativo para
seu projeto final.