En este curso, vamos a crear una aplicación
para el clima llamada Sunshine.
La pantalla principal es una lista del
pronóstico de esta semana,
con una presentación destacada
del clima de hoy.
Con un rápido vistazo, puedo decidir
si me quedo hoy en casa
y me pongo a programar.
O si en vez de eso
podría programar en el parque.
Tenemos iconos para indicar
el estado del tiempo,
como nieve, lluvia, niebla o sol.
Podemos desplazarnos por la lista
para ver un pronóstico de más días.
Al hacer clic en uno de los pronósticos,
nos muestra una vista detallada
con el resto de parámetros del clima.
Y también nos permite compartir
el clima con nuestros amigos.
Podemos ir a Configuración y cambiar
la unidad de medida, así como la ubicación.
La aplicación puede incluso publicar
notificaciones en todo el dispositivo,
para informarnos del clima
sin siquiera abrir la aplicación.
Te preguntarás: ¿por qué vamos a crear
una aplicación para el clima?
Escogimos una aplicación así
porque es un concepto simple
que abarca la mayoría de las API centrales
que queremos enseñar.
Y todos pueden identificarse con el clima,
a menos que vivas en un búnker.
Al final del curso estarás
en capacidad de usar estas API
y estos conceptos para crear
una aplicación para el proyecto final.