安卓1.0在2008年推出
从那时起仅仅六年时间
在平台级别上，发布了11个主要版本
在 Android 开发者网站上
我们通过饼图，展示了各个主要版本
占有的 Android 活跃设备比例
因为饼图很直观
不过，对于我们来说
更方便的是看这个直方图
如果你眯着眼睛
你几乎可以看到一个模糊的钟形曲线
最早的版本在左边
随着设备升级和更新
它们的流行度越来越低
设备占有率最大的在中间
这些是近两年的设备
最新的版本在右边
随着新手机发布和升级
日益普及
考虑到这一点
最低 SDK 像是个门槛
在 Google Play 上
你的应用不会出现在
比指定的最低 SDK 版本低的设备上
为什么不指定一个所有设备都支持的最低 SDK?
通常，你要支持尽可能多的用户
但是，支持一些旧的版本
会有相应的成本
例如，创建不同的执行路径
以兼容为废弃的或已更新的 API
或为不同功能的设备
提供不同的用户交互
你需要在更多的潜在用户和
支持这些用户所需的成本之间取舍
同时，请记住
每个版本都会推出
新的 API 和硬件支持
把你的应用安装到
连你的最基本功能都不支持的设备上
可能没有任何意义
相对而言
目标 SDK 并不是限高杆
只是用来声明你在哪个版本的
平台上测试过你的应用
如果应用指定了 API
就会被将来发布的平台版本所兼容
Android 平台利用目标 SDK
来保证将来的重大更新
符合预期行为
进而确保您的应用可以正常使用
即使用户升级手机系统
如果你是开发一个新的应用
没有任何理由不使用
最新的 Android 版本作为目标
对于已经发布的应用
遇到有平台发布
应尽快更新目标 SDK
并做测试
这样可以利用新平台
提供的优化和改进