Android 1.0 a été lancé en 2008. Et depuis 6 ans il
y a eu 11 améliorations majeures de la plateforme. Sur le site d' Android coté développeur,
Nous montrons le nombre d'appareils mobile utilisant Android avec différentes versions dans ce diagramme circulaire
parce que il est joli.
Pour nos besoin, vous comprendrez mieux sous la forme d'un histogramme. Si vous plissez des yeux
vous pouvez presque voir une courbe vaguement en forme de cloche, avec les versions plus anciennes ici
à gauche, leurs popularités ont baissés lorsque les appareils ont été amélioré ou
remplacé. La plus grande proportion d'appareils mobile est au milieu,
qui représente des appareils qui ont environ 2 ans. Et les nouvelles plateformes,
qui ont gagnés en popularité lorsque que sont sortis de nouveaux téléphones plus performants,
sont vers la droite. Donc avec ça en tête, le SDK minimum agit comme un filtre aux anciennes versions.
Google Play ne montrera pas votre application sur des appareils utilisant une version
plus ancienne que celle choisie par le SDK minimum. Donc pourquoi pas juste prendre la 1ère version d'android comme SDK min.
pour supporter toutes les plateformes ? Géneralement, vous aurez envie de cibler
autant d'utilisateurs que vous le pouvez, mais
il y a des inconvénients à soutenir certaines de ces anciennes versions.
Des choses comme créer différents chemins d’exécutions est déconseillé,ou
faire des mise à jours et également présenter un UX (interface utilisateur) qui diffère entre les appareils à cause de leurs caractéristiques.
Donc il faut trouver le juste milieu entre l'opportunité d'étendre votre audience avec les inconvénients des utilisateurs utilisant une version ancienne.
Aussi, n'oubliez pas que chaque version a introduit avec elle
une nouvelles API et une prise en charge matérielle. Donc, il ne serait pas logique
de rendre votre application disponible pour des appareils qui ne pourront pas supporter des fonctionnalités minimales de votre app.
Par comparaison, le SDK cible n'est pas un filtre pour les nouvelles versions.
Il est utilisé uniquement pour déclarer sur quelle version de plate-forme, vous avez testé votre application.
Une application ciblée à une certaine API continuera d'être compatible sur les
versions récentes. La plateforme utilise les valeurs du SDK cible dans le cas où une future
plate-forme apporte une modification importante au comportement attendu.
Cela garantit que votre application fonctionne toujours lorsque téléphone d'un utilisateur est à jour. Si vous développez une nouvelle application,
Il y a aucune raison de cibler un SDK quelconque sauf la dernière version d'Android. Et
une fois que votre application a été publiée, fait un point pour mettre à jour votre SDK cible et tester
dès que possible quand une nouvelle mise à jour de plateforme sort.Puis saisissez
les avantages de chaque nouvelles plateformes en terme d'optimisation et d'amélioration.