Android 1.0 fue lanzado en el 2008.
Y tan sólo seis años después,
ya ha habido 11 nuevos grandes
lanzamientos de plataformas.
Del lado del desarrollador de Android,
mostramos el número relativo
de dispositivos Android
que operan cierta versión de plataforma
en este gráfico de torta,
porque son gráficos buenísimos.
Para nuestros propósitos, es mejor
ver este histograma. Si entrecierras
los ojos, casi puedes ver una figura
de campana, con las publicaciones
más viejas a la izquierda,
su popularidad decae a medida
que los dispositivos mejoran
o son remplazados.
La porción más grande de dispositivos
está aquí en el centro,
representando aparatos de dos años.
Y las plataformas más nuevas
se hacen populares a medida que
los nuevos teléfonos o las mejoras salen.
Eso se ve aquí a la derecha.
Con esto en mente, el Min SDK
actúa como un filtro de bajo paso.
Google Play no mostrará tu app
en los dispositivos con versión inferior
a la mínima SDK. ¿No es mejor entonces
poner el SDK mínimo y apoyar a todos?
Es bueno apuntar hacia la mayor cantidad
de usuarios, pero hay un costo asociado
con apoyar algunas versiones viejas.
Cosas como crear distinos caminos
de ejecución lejos de los APIs viejos
o actualizarlos, o dar un UX distinto
a los aparatos con diferentes cualidades.
Necesitas balancear la oportunidad
de expandir tu público, con el costo
de apoyar a estos nuevos usuarios.
Recuerda que cada lanzamiento
trae nuevos APIs y apoyo al hardware.
Tal vez no tenga sentido poner tu app
a disponsibilidad de los dispositivos
que no apoyan tus cualidades mínimas.
En comparación, el Target SDK
no es un filtro de alto paso.
Sólo se usa para declarar cuál versión
de plataforma has usado para pruebas.
Un app con cierto API como objetivo
seguirá siendo compatible a futuro
con los lanzamientos. La plataforma
usa valores del Target SDK
en caso de que una plataforma futura
haga un gran cambio
a un comportamiento esperado.
Esto asegura que tu app
no se quiebre cuando un usuario mejora
su teléfono. Si desarrollas un app,
no hay razón para apuntar hacia otra cosa
que la última versión de Android.
Una vez que tu app se lance, asegúrate
de actualizar tu Target SDK
y hacer pruebas tan pronto la nueva
plataforma se lance
para poder aprovechar cada nueva
optimización y mejora que se ofrezca.