Android 1.0 diluncurkan tahun 2008.
Hanya butuh waktu enam tahun,
sudah ada 11 peluncuran platform baru.
Di sisi pengembang Android,
kami tunjukkan jumlah relatif
perangkat Android aktif
yang bekerja di versi platform tertentu
dalam diagram pie ini,
karena diagram ini menakjubkan.
Untuk tujuan kami,
sebaiknya Anda tidak menganggapnya
sebagai histogram.
Bila bermata juling, Anda hanya melihat
kurva berbentuk bel yang samar,
dengan peluncuran paling awal di kiri,
popularitasnya menurun karena
perangkat di-upgrade atau diganti.
Proporsi perangkat terbesar ada di tengah,
mewakili usia perangkat sekitar 2 tahun.
Dan platform paling baru,
semakin populer saat diluncurkan
telepon dan upgrade baru,
ada di kanan.
Dengan demikian, Min SDK berfungsi
sebagai filter low-pass Anda.
Google Play tidak memunculkan
app Anda di perangkat yang
menjalankan versi platform lebih rendah
dari versi SDK minimumnya.
Lalu kenapa tidak menentukan saja Min SDK
untuk satu versi dan mendukung semuanya?
Pada dasarnya, Anda ingin membidik
sebanyak mungkin pengguna,
namun ada akibat yang terkait dengan
mendukung sebagian versi lama ini.
Seperti membuat jalur eksekusi berbeda
untuk API usang atau update
atau menyajikan UX berbeda untuk
perangkat dengan fitur berbeda.
Maka Anda harus mengimbangi peluang
memperluas audiens
dengan akibat mendukung pengguna baru itu.
Dan ingat setiap peluncuran menyertakan
dukungan API dan perangkat keras baru.
Jadi mungkin tak masuk di akal
membuat app Anda tersedia untuk perangkat
yang tidak mendukung fitur minimum
yang ditentukan.
Bandingkan, Target SDK bukanlah
filter high-pass.
Itu hanya digunakan untuk menyatakan
versi platform apa yang Anda uji.
App yang ditargetkan untuk API tertentu
akan selalu kompatibel di peluncuran
mendatang.
Platform menggunakan nilai Target SDK
bila platform mendatang melakukan
perubahan signifikan pada behavior.
Ini memastikan App anda tidak rusak
saat telepon pengguna di-upgrade.
Bila Anda membuat app baru,
harus membidik versi Android terakhir.
Dan setelah app Anda diluncurkan,
tentukan saatnya untuk meng-update
Target SDK
dan lakukan tes sesegera mungkin
saat platform baru diluncurkan
agar Anda dapat memanfaatkan
tiap optimasi dan perbaikan platform baru
yang harus ditawarkan.