O Android 1.0 foi lançado em 2008
e, em apenas seis anos,
houveram outros 11 lançamentos
principais da plataforma.
Da parte de desenvolvimento,
mostramos o número de dispositivos
Android ativos rodando uma dada
versão neste gráfico,
porque gráficos de pizza são incríveis!
Para nossos objetivos, porém,
é muito melhor visualizarmos isso
em um histograma.
Se você se aproxima,
quase vê uma curva,
em forma de sino,
com os lançamentos mais antigos à esquerda
e sua popularidade diminuindo
à medida que eles são atualizados
ou substituídos.
A maioria dos dispositivos
está aqui no meio, representando aqueles
com cerca de dois anos.
As plataformas mais novas
ganham popularidade à medida que
saem novos celulares ou atualizações,
estão aqui à direita.
Com isso em mente, o MinSDK
atua como um filtro de corte.
O Google Play não vai mostrar
seu aplicativo em dispositivos
que rodam uma versão menor
do que a versão mínima do SDK.
Por que não definir o MinSDK como 1
e suportar a todos?
Geralmente, se quer atingir
todos os usuários possíveis,
mas há um custo associado ao suporte à
algumas das versões mais antigas.
Coisas como a criação de diferentes
caminhos de execução para APIs
ultrapassadas ou atualizadas,
ou mostrar uma UX diferente
para dispositivos
com características diferentes.
Então é preciso equilibrar a oportunidade
de ampliar seu público
com o custo do suporte
a esses novos usuários.
Ainda, lembre-se que cada versão
traz novas APIs e suporte de hardware.
Talvez não faça sentido
tornar seu aplicativo
disponível para dispositivos
que não suportam os recursos mínimos.
Por comparação, o Target SDK não é
um filtro de corte máximo.
Ele só é usado para dizer a versão
da plataforma em que foi testado.
Um aplicativo que é voltado
a uma determinada API
será ainda compatível
com futuros lançamentos.
A plataforma usa os valores
do Target SDK caso uma plataforma
futura mude significativamente o
funcionamento esperado.
Isso garante que seu aplicativo não quebre
quando o telefone for atualizado.
Caso esteja desenvolvendo
um novo aplicativo,
não há razão para focar em outra
que a versão mais recente do Android.
Uma vez que seu aplicativo foi lançado,
atualize o seu TargetSDK e
teste-o o quanto antes, quando saírem
novas versões de plataforma.
Assim, você aproveita todas
as otimizações e melhorias
que a nova plataforma oferece.