感谢 Reto 告诉我们
正确选择甜点的重要性
让我们点甜点吧
我们的应用支持的
最早的平台版本是 Gingerbread
目前，选择 Gingerbread 意味着
我们可以覆盖 Google Play 商店中
超过99％的活跃​​设备
这也是可以通过
Google Play 服务
使用诸如地图，定位
和 Android 支持库的最低版本
支持库包提供了
在以后的 Android 版本中
发布的用户界面功能
并使其可以用在
老版本的平台上
这是非常有用的
注意，我们选择的是
最新的 Gingerbread 版本，API级别10
它包含了 API 级别9所没有的
更多 bug 修复
我们可以继续
点击下一步
我们要选择模板
Blank Activity with Fragment
作为背景资料
activity 充当着 UI 的表现层
fragment 代表屏幕的
行为或一部分
现在我们有机会
修改文件名
向导自动生成
这些文件
我们的 actiivty 名称是
MainActivity
布局将来自 activity_main
这是一个XML文件
与之类似，fragment 的布局将来自
fragment_main
这也是一个XML文件
我将对菜单文件名
做一点点小的改动
将其命名为 main.xml
这是老的 Android Studio 中的默认名称
然后我们继续
点完成按钮
现在你新创建了一个应用
名叫阳光
包含画面左边这些文件
默认情况下
文件通过 Andr​​oid 视图显示
这是一种项目结构
扁平化的视图
突出显示常用的
Android 源文件
不过，本课将使用 Project 视图
为了和老版本的 Android Studio
保持一致
当然，你可以任选一种视图
请等待 Gradle 构建完成
如果出错，可以查看下面的
Instructor Notes 中的指导
作为提示
你可以检查 build.gradle 文件
在 app 文件夹中
确保 compileSdkVersion 和
targetSdkVersion
都指向了平台的最新、最稳定版本
在本课中，是21
即 Android 5.0棒棒糖
建设完成后，我们可以添加一个
更符合我们的天气应用的
自定义图标
右键点击 app 文件夹
然后点击 New, Image Asset
你可以从剪贴画中选择
你也可以从下面
下载我们提供的图标
接下来
使用我们提供的占位图标
这将出现在
应用选择画面上
点击这个应用图标
将运行我们的应用
还将出现在
最近是用的应用列表中
还有一个可能会出现的地方是
这个应用的操作栏
本课某些视频是在较早的
Kit Kat 上录制的
默认情况下
操作栏会显示应用图标
在后来的 Lollipop 的 Material Design 中
默认不再显示应用图标
不用担心
如果你没有看到它
没关系
不管怎样，我们将在后面
第五课，给操作栏添加样式