Saya Katherine Kwan,
dan saya pemandu pengembang di Google.
Saya mulai bekerja sebagai insinyur di
tim aplikasi Android.
Di sana saya bekerja selama tiga tahun
untuk produk seperti Google Play
dan Google Keep, aplikasi pembuat catatan.
Saya terus terkesima dengan apa yang
bisa dibuat di platform ini,
dan saya sangat terinspirasi oleh
aplikasi-aplikasi tersebut
yang benar-benar bisa tingkatkan
hidup orang-orang.
Saat saya bertemu orang-orang, mereka
sering cerita ide aplikasi hebat mereka.
Tapi mereka merasa tak punya keahlian
teknis untuk mewujudkannya.
Karena itu saya pindah ke
bagian hubungan pengembang
agar saya bisa bantu orang-orang seperti
seperti Anda wujudkan sesuatu yang hebat.
Sepanjang kursus ini, saya akan bantu Anda
wujudkan aplikasi pertama Anda.
Nama saya Dan Gauthan. Saya sudah lama
jadi pemandu pengembang di Google
selama empat tahun dan saya telah
tempati berbagai posisi di sini.
Tujuan saya adalah menjaga kita tetap
tetap di jalur untuk jadikan Sunshine
mirip dengan aplikasi kualitas produksi.
Saya akan perkenalkan pola dan
prinsip desain Android.
Banyak darinya sering dilupakan
pengembang Android pemula.
Anda akan belajar mengandalkan framework,
fokus pada keunikan aplikasi Anda
bukan mengulang dari awal.
Saya Rado Mya, pemandu
pengembang Android di Google
selama lima tahun.
Saya mulai menangani Android sudah lama
saat belum ada perangkat.
Kami hanya pakai emulator, SDK beater,
dan fanatisme pada platform ini.
Saya akan menemani Anda dari sini, bunker
pengembang Android bawah tanah saya,
dan tujuan saya bukan untuk membuat Anda
tidak betah dan langsung kabur.
Tapi mengajari Anda konteks
di balik pilihan yang akan dibuat.
Dan praktik terbaik yang Anda perlukan,
agar Anda benar-benar paham cara membuat
pengalaman hebat yang khusus disesuaikan
dengan perangkat seluler.
Saat menyelesaikan kursus ini,
Anda akan tahu lebih dari sekadar membuat
aplikasi lagi.
Anda akan tahu cara membangun
aplikasi hebat yang fokus pada pengguna.