Soy Katherine Kwan, y soy un defensora
de desarrolladores en Google. Comencé
trabajando como ingeniera en el equipo de
aplicaciones Android. Trabajé allí durante
tres años en Google Play y Google Keep,
la aplicación de anotaciones.
Siempre me asombra lo que se puede
logar con esta plataforma.
Me motivan en particular las aplicaciones
que mejoran la vida de las personas.
Cuando conozco gente, a menudo me confían
grandes ideas de aplicaciones.
Pero sienten que no tiene la pericia
técnica para desarrollarla.
Por eso me cambié
a relaciones con desarrolladores,
para poder ayudar a personas como tú
a desarrollar algo de verdad grande.
En este curso les ayudaré a realizar
su primera aplicación.
[SIN_AUDIO]
Mi nombre es Dan Gauthan. He sido
defensor de desarrolladores en Google
cuatro años, he usado muchos sombreros.
Mi objetivo es que no perdamos la ruta
para hacer que Sunshine se vuelva
una aplicación de calidad.
Voy a presentar principios y patrones de
diseño para Android. Los que son a menudo
ignorados por los nuevos en Android.
Aprenderán a apoyarse en el marco,
centrados en lo singular de la aplicación,
en lugar de reinventar la rueda.
[BLANK_AUDIO]
Soy Rado Mya, y he sido defensor de
desarrolladores en Google por cinco años.
Trabajo en Androids dede hace tanto tiempo,
que al prinicipio no había dispositivos.
Solo teníamos para trabajar
un emulador, un anticuado SDK,
y una devoción casi fanática por la
plataforma. Estaré con ustedes desde aquí,
mi bunker subterráneo de desarrollador
Android, y mi objetivo no es lograr
que comiencen a trabajar cuanto antes,
sino enseñarles el contexto detrás
de nuestras decisiones. Y las mejores
prácticas necesarias para entender
cómo lograr grandes resultados diseñados
a la medida de los dispositivos móviles.
Cuando terminen el curso
sabrán más que simplemente crear
otra aplicación. Sabrán construir buenas
aplicaciones enfocadas en el usuario.