我姓关，名叫 Katherine, 我在 Google 担任技术推广
我的工作从 Android 应用团队的工程师开始
我在那里工作了三年，涉及的产品有 Google Play 和 Google Keep, 做笔记的应用
在这个平台上可以创造的东西总是让我意想不到
那些可以真正改善人们的生活的应用，尤其令人鼓舞
人们经常当面跟我讲，他们了不起的应用的点子
但是，他们觉得自己缺乏技术，开发不出来
这就是为什么我调动到开发关系部门
这样，我可以帮和你一样的人，真正开发出一些了不起的应用
通过整个课程，我会帮你实现你的第一个应用程序
[声音空白]
>> 我叫 Dan Galpin. 我在 Google 做了四年技术推广
在这里，我已经戴过很多种帽子。我的目标是确保我们造出一个应用
名叫 Sunshine, 并且质量要接近真正的产品
我将为大家介绍 Android 的设计模式和原则
很多都是 Andr​​oid 开发新手所忽视的。你将学会依靠框架，
集中精力在您的应用所特有的方面，而不是重新发明轮子
[声音空白]
>> 我是 Reto Meier, 我在 Google 做了五年技术推广
我很久以前就从事 Android 方面的工作，当时硬件还都没出来
我们所有能用的东西只有 Android 模拟器, Beta SDK
还有对这个平台近乎狂热的投入。我会和您一起
从我的地下 Android 开发者掩体出发。我的目标不是让你
尽可能快地启动和运行。而是帮助你理解为什么
我们会做这样那样的选择。还有必要的最佳实践，真正理解
如何为移动设备量身制作良好的用户体验
当你完成这门课程的时候，你将不仅了解如何创建一个应用
你还会了解如何构建以用户为中心的了不起的应用