Eu sou Katherine Kwan,
desenvolvedora de aplicativos no Google.
Comecei como engenheira no time
de aplicativos para Android.
Trabalhei por três anos
em produtos como Google Play
e Google Keep, o aplicativo de notas.
Continuo a me impressionar
com o que você pode construir
nessa plataforma, e me inspiro
com os aplicativos que trazem melhorias
na vida das pessoas.
Quando conheço pessoas,
elas costumam me falar
sobre grandes ideias para apps.
Mas sentem que não têm
habilidades técnicas para construí-los.
Foi por isso que decidi mudar
para desenvolvimento de relações
e ajudar pessoas como você
a construir algo ótimo.
Durante esse curso, estarei lhe ajudando
a implementar seu primeiro aplicativo.
Sou Dan Gauthan.
Sou desenvolvedor
de aplicativos no Google por quatro anos
e ganhei muitos elogios aqui.
Meu objetivo é nos manter no caminho
para desenvolver o Sunshine,
em um processo semelhante
a produzir um bom aplicativo.
Vou introduzir alguns princípios
e padrões de design.
Muitos dos quais costumam ser esquecidos
por novos desenvolvedores do Android.
Você vai se apoiar no Framework
focando no que faz seu aplicativo
ser único sem precisar recriar a roda.
Me chamo Rado Mya,
desenvolvedor de aplicativos
no Google há cinco anos.
Comecei trabalhando com Androids
em uma época que não havia dispositivos.
Tudo o que tínhamos era um
emulador, um beater SDK,
e uma devoção enorme pela plataforma.
Vou participar com vocês por aqui,
no meu abrigo subterrâneo Android,
e meu objetivo não é fazer
você terminar o mais rápido possível.
Vou mostrá-los o contexto por trás
das escolhas que faremos.
Além das melhores práticas necessárias
para entender como criar
as melhores experiências sob medida
para os dispositivos móveis.
Ao terminar o curso,
você saberá mais
do que apenas criar um aplicativo.
Saberá criar aplicativos maravilhosos
focando os usuários.