Gracias, Dan.
Como dijimos anteriormente,
usaremos Android Studio
a lo largo del curso.
Es una IDE basada en IntelliJ,
optimizada específicamente
para desarrollar para Android.
Aún se encuentra en su fase BETA,
así que tu versión lucirá algo distinta
pero eso es normal.
La funcionalidad debería ser la misma.
Si no lo has instalado aún,
tómate un minuto para hacerlo
siguiendo las instrucciones detalladas
en el vínculo que está abajo.
También necesitarás instalar
la biblioteca adicional,
que también está incluida
en las instrucciones.
Ten en cuenta que el SDK
se incluye automáticamente,
así que no necesitas instalarlo
por separado.
Si estás teniendo problemas,
no te preocupes.
Lo entendemos totalmente
porque puede ser algo difícil
iniciar todo el proceso
correctamente.
Puedes buscar en la web
respuestas a tus problemas
o usar el vínculo de ayuda
incluido al final.
Si necesitas ayuda,
únete al foro.
Luego que instales el Studio
y antes de usarlo,
ejecútalo y busca actualizaciones.
Marca esta casilla
cuando hayas terminado.