Terima kasih, Dan. Sesuai janjinya,
kita akan gunakan Android Studio
sepanjang kursus ini.
Ini adalah IDE berbasis INtelliJ
yang dioptimalkan khusus untuk
pengembangan Android
Ini masih berupa pengembangan beta,
jadi versi Anda mungkin terlihat
sedikit berbeda, tapi tak masalah.
Fungsi inti tetap sama.
Kalau belum diinstal, lakukanlah sekarang
dengan petunjuk rinci di link berikut ini.
Anda juga harus instal pustaka pendukung
yang juga ada di petunjuk tersebut.
Ingat, SDK sudah otomatis disertakan,
jadi tak perlu diinstal terpisah.
Kalau alami kesulitan, jangan khawatir.
Kami sangat maklumi karena sulit
menyiapkan semua dengan benar.
Anda bisa cari di Internet orang yang
alami masalah serupa,
atau ada link pemecahan masalah disertakan
di bawah ini.
Kalau masih butuh bantuan,
Anda juga bisa ajukan pertanyaan
dalam forum diskusi kami.
Setelah diinstal, bukalah
dan Anda bisa periksa update
sebelum berlanjut.