Obrigada Dan, como foi dito antes,
usaremos Android Studio ao longo deste
curso. Ele foi baseado na versão
comunitária do IntelliJ IDEA,
que foi otimizado especificamente para a
criação do Android. Ainda está em fase de
desenvolvimento e por isso sua versão
pode ser um pouco diferente, mas tudo bem.
A funcionalidade deve ser a mesma.
Se você ainda não tiver instalado,
aproveite para fazer isso agora usando as
instruções detalhadas clicando no link
abaixo. Você também precisará instalar
a biblioteca e as instruções
também estão incluídas. Observe que o SDK
está automaticamente incluído
então você não preciosa instalar ele
separadamente. Se tiver dificuldades
não se preocupe. Entendemos completamente
porque pode ser complicado configurar tudo
direitinho. Você pode procurar online por
pessoas que tiveram problemas semelhantes
ou também há um link de soluções de
problemas abaixo. Se você ainda precisar
de ajuda outra opção é perguntar no fórum
de discussão. Depois de instalar, abra e
veja se há atualizações antes de
prosseguir. Assinale aqui quando terminar.