Android Studio 安装好之后，打开运行
检查更新，然后再继续
看起来我们已经安装了最新版本
我们可以关闭此对话框
我们将使用 Android Studio 1.01 版创建一个新项目
如果你看到后面有些东西和你自己的电脑上的不一样，别担心
可能是因为你用了更新版本的 Android Studio
要想获得最新的如何开始的说明
你可以随时检查下面的 Instructor Notes
现在，让我们点击这里开始一个新的Andr​​oid Studio项目
在项目向导中，我们设置应用名称为 Sunshine
然后，我们指定相应的包名
包的名称应该是全球唯一的，对于所有安装在 Android 平台上的应用来说
为了避免冲突
可以把你拥有的的互联网域名倒置过来当作包名
这符合 Java 的包命名规范
我们把 com.example 命名空间给
我们阳光应用使用，因为这是一个示例
但你不能用这个命名空间在 Google Play 发布应用
通常保留默认包名就可以
然而，本课录制的时候使用的是一个老版本的 Android Studio
默认包含模块名称，app
我们把包名改一下
这样好和老版本的 Android Studio 保持一致
为了您的代码和可本课中使用的代码保持一致
你应该也加上 .app
下一步，我们选择项目的位置，然后点击 Next
现在需要选择最低 SDK 版本
在之前的 Android Studio 版本中
你还必须选择目标 SDK
现在的项目向导会自动设置目标 SDK
使用最新的 Android 版本
尽管已经帮你设置好了
理解最低和目标 SDK 之间的区别很重要