Une fois qu'Android Studio est installé
vous pouvez l'ouvrir et
regarder si il y a des mises à jour avant de continuer.
Regardez nous avons la dernière version installée,
donc nous pouvons fermer la fenêtre.
Nous allons configurer un nouveau projet en utilisant la version 1.01 d'Android Studio.
Si vous choses sont différentes sur votre ordinateur, ce n'est pas important.
C'est probablement parce que vous avez une nouvelle version d'Android Studio.
Pour les dernières mises à jour, pour savoir comment démarrer,
vous pouvez toujours regarder dans "instructor notes" en bas.
Maintenant cliquez ici pour commencer un nouveau projet.
Dans "application name", nous allons écrire le nom de l'application : Sunshine ici.
Ensuite nous allons fournir un nom de package correspondant.
Le nom du package devra être unique sur l'ensemble des packages installés
sur Android
Pour éviter des conflits,
utiliser l'inverse du nom de votre domaine internet que vous possédez
Cela suit les conventions de nommage d'un package en Java.
Nous allons utiliser le nom par défaut
car il s'agit d'une application crée pour le cours.
Mais on ne pourrais pas publier une application avec ce nom.
En général , laisser le nom par défaut du package est bien.
Cependant, ce cours a été fimé à l'origine avec une ancienne version
d'Android Studio où le module du nom de l'application était inclus par défaut.
Donc nous avons édité le nom du package ici, donc
il correspond à ce que nous avons dans l'ancienne version de Studio Android.
Pour que votre code corresponde a celui du cours,
nous vous conseillons d'ajouter le .app
Ensuite, nous choisissons l'endroit ou le projet sera enregistrer et on appuie sur "Next".
Maintenant nous devons choisir une version du SDK minimum supportée par l'appareil.
Dans des versions différentes d'Androîd Studio,
vous pourriez aussi avoir à sélectionner un SDK cible.
Maintenant l'assistant du projet sélectionne automatiquement un SDK cible
qui correspond à la version la plus récente d'Android
Même si elle est déjà sélectionnée
c'est important de faire la distinction entre le SDK minimum supporté et le SDK cible.