Bem-vindo aos Fundamentos do Android.
Começando com Android é bem direto
Instalando o Android Studio
e criando um novo projeto é o suficiente
para marcar a opção, olá mundo,
no seu currículo Android.
Mas não é por isso que estamos aqui.
Também não estamos aqui para ensinar Java
e não veremos cada API do SDK do Android.
Mas o que faremos é te ajudar
a criar uma aplicativo de verdade.
Vamos aprofundar nos fundamentos
de como o Android funciona.
Seus padrões e melhores práticas.
Nosso curso é focado em código,
mas não um laboratório de copiar e colar.
Vamos ensinar a você
os princípios que você precisa.
E navegar você nas várias fontes
como código, documentação
e "Stack Overflow" que você usará
como desenvolvedor em Android.
Iniciar é fácil, mas fazer algo grande
é mais difícil.
Por isso é que estamos aqui.
Nós vamos trabalhar ao seu lado.
E ao final deste curso,
você será capaz de transformar sua idéia
de aplicativo em realidade.
E você fará da forma correta.
Então, com esse espírito de colaboração,
Começaremos falando pra você um pouco
sobre nós, e onde você nos verá
no decorrer do curso.
Katherine, porque você não começa
Claro.