>> 안드로이드 펀더멘탈에 오신 것을 환영합니다.
안드로이드에서 시작하는 것은 간단합니다.
단순히 안드로이드 스튜디오를 설치하고 새 프로젝트를 만드는 것은
안드로이드 이력서에 'hello world' 박스에 체크표시를 하는 걸로 충분합니다.
>> 그러나, 그것이 우리가 존재하는 이유는 아닙니다.
우리는 자바(Java)를 가르치기위해 존재하는 것 또한 아니며
안드로이드 SDK의 모든 API가 여러분을 데려다 주지도 않을 것입니다.
>> 하지만 우리는 당신이 실제로 앱을 만드는 데 도움을 드릴 것입니다.
우리는 안드로이드의 작동방식에 대한 핵심을 파헤칠 것입니다.
그것의 패턴과 최고의 실행방식들.
>> 강의는 코드에 대해 깊이 다루지만, 이것은 복사, 붙여넣기, 코드 실험실은 아닙니다.
우리는 여러분이 필요한 원리를 가르쳐드릴 것입니다.
또 샘플 코드와 문서와 같은 수백개의 리소스들, 그리고
여러분이 안드로이드 개발자로서 이용하게 될 무한한 자료를 제공할 것입니다.
>> 시작하는 것은 쉽지만, 무언가를 보기좋게 만드는 것은 좀 더 어렵죠.
그것이 우리가 존재하는 이유입니다.
>> 우리는 여러분의 바로 옆에서 일할 것입니다.
그리고 이 과정의 마지막에,
여러분은 앱을 만드는 꿈을 현실로 바꿀 수 있습니다.
또, 여러분은 제대로 된 방식으로 제작할 것입니다.
먼저, 공동체 정신에 있어, 여러분에게 우리에 대해 조금 설명해드리겠습니다.
여러분은 이 과정 내내 우리를 만날겁니다.
캐서린, 시작해볼까요?
>> 좋아요.