Bienvenido a fundamentos de Android.
Empezar en Android es muy sencillo.
Simplemete instalar Android Studio
y crear un nuevo proyecto,
será suficiente
para ver hello world
y poner en tu curriculum
que utilizas Android.
Pero eso no es
para lo que estamos aquí.
Tampoco estamos aquí
para enseñarte Java,
ni vamos a llevarte por cada API
en el Android SDK.
Lo que haremos será ayudarte
a hacer una aplicación real.
Profundizaremos en los fundamentos
acerca de cómo funciona Android.
Sus patrones y mejores prácticas.
Nuestro curso se centra
principalmente en el código,
pero aquí no solo aprenderás
a copiar y pegar código.
Te enseñaremos los principios
que necesitas.
Y te ayudaremos a navegar
a través de los cientos de recursos,
como muestras de código,
documentación
y páginas como Stack Overflow,
que usarás en tu carrera
como desarrollador de Android.
Empezar es fácil pero construir
algo increíble es más difícil.
Esa es la razón
por la que estamos aquí.
Trabajaremos a tu lado,
y al final del curso
serás capáz de convertir tu idea
para una aplicación en realidad.
Y lo harás de la forma correcta.
Así que, siguiendo este
espíritu de colaboración,
empezaremos contándote
un poco acerca de nosotros,
y en dónde nos encontrarás
a lo largo de este curso.
Katherine, ¿puedes empezar?
Claro!