注意，要记住我们不是在这里教你如何
创建一个天气应用
甚至不是为了教大家所有我们用到的 Android 的 API
实际上是重新训练你的大脑，开始像一个手机开发者那样思考
这是非常重要的，因为在这个课程结尾
我们会请您创建自己的最终项目（大作业）
[噪音]
您已经熟悉面向对象编程
有使用 Java 或类似语言的经验
就个人而言，我开始 Android 编程之前，有多年的 Delphi 和 C＃ 开发经验
作为工程师，我们习惯把我们对一个语言或 SDK 的经验
照搬到新的领域
寻找模式和捷径，让我们可以尽早全速前进
但手机，尤其是 Android
有一些本质上的不同，意味我们的一些经验和直觉
反而使我们成为更糟糕的手机工程师
我们喜欢把智能手机看作可以放到口袋中的电脑
在某种程度上这是事实，尤其是和上世纪90年代的电脑相比
例如，这台我大概20年前使用的 Powerhouse
有限的互联网连接，低速CPU
有限的内存，更有甚者，它们都是靠电池运行的
随着我们学习本课程
我将回顾移动平台所面对的这些关键的问题
寻找一些误区，在这些地方你的桌面或
服务器开发经验，甚至其他移动平台的开发经验可能会让你误入歧途
我还会回来为你讲 Andr​​oid 早期的一些故事
讲述了 Android 平台是如何演化的
没有地方比这里更明显
在 Android 雕塑草坪上
和我一起在这里，在 Andr​​oid 世界的正中心，当本课结束时
品味这个雕塑园中的各种小甜点
是如何同时为我们讲述着 Android 的历史故事
而现在，让我们回去创建那个天气应用
接下来，我们会遇到 Dan, 一起看一些设计草图