Agora, é importante lembrar
que não estamos aqui
para ensiná-lo a fazer
um aplicativo do clima.
Nem mesmo para te ensinar
todas as APIs do Android que nós usamos.
Na verdade é para retreinar o seu cérebro
para pensar como um desenvolvedor móvel,
o que é muito importante,
pois ao final do curso nós pediremos
que você monte seu projeto final.
Nós esperamos que você já esteja
familiarizado com programação
focada em objetos e tenha experiência
com Java ou uma linguagem similar.
Pessoalmente, eu comecei no Android
depois de anos usando Delphi e C#.
Como engenheiros, nós somos treinados
para mapear nossas experiências
em uma linguagem
ou em SDK para as novas.
Procurando padrões e atalhos
que possamos usar o mais rápido possível.
Mas aplicações móveis,
particularmente Android,
têm algumas diferenças fundamentais
que significam que parte
da nossa experiência e intuição
na verdade nos torna engenheiros piores.
Nós gostamos de pensar em smartphones
como computadores de bolso.
De certa forma é verdade,
mas são computadores dos anos 90,
como essa máquina que eu usava
quase 20 anos atrás,
com conexão à internet limitada,
CPUs de baixa velocidade,
e memória RAM limitada, e ainda por cima
eles funcionam à bateria.
Conforme avançamos neste curso,
eu voltarei a cada um desses desafios
mais importantes da tecnologia móvel.
Procurar lugares onde você
tenha experiência com desktops
ou servidores, ou mesmo outras
plataformas móveis, pode levá-lo
na direção errada.
Eu também voltarei para contar histórias
dos primeiros dias do Android.
Histórias que contam
como a plataforma Android evoluiu.
E em nenhum lugar isso é mais aparente
do que aqui, no jardim
de esculturas de plantas da Android.
Junte-se a mim aqui, no coração
da Android, ao final da lição,
para descobrir como este jardim
de esculturas maravilhosas
também nos conta
a história do Android.
Por ora, vamos voltar a montar
aquele aplicativo do clima.
Então, vamos para o Dan,
para dar uma olhada em alguns mockups.