Sekarang, penting untuk mengingat bahwa
kami disini tidak untuk mengajari anda
bagaimana membuat aplikasi cuaca
Bahkan tidak mengajari anda
tentang semua API Android
yang kami gunakan untuk membuatnya.
Ini tentang melatih ulang otak anda untuk
mulai berpikir seperti pengembang ponsel,
yang mana sangat penting,
karena pada akhir kursus ini
kami akan meminta anda untuk
membuat program akhir anda.
Kami mengharapkan anda sudah mengenal
pemprograman berorientasi objek,
dan memiliki pengalaman dengan Java
dan atau bahasa yang serupa.
Secara pribadi, saya mulai dengan Android
setelah bertahun-tahun di Delphi dan
#C development. Sebagai Insinyur,
kami dilatih untuk memetakan
pengalaman kami dalam satu bahasa atau
SDK menjadi bahasa baru.
Mencari pola dan shortcut yang didapat
dengan kecepatan secepat mungkin.
Tetapi ponsel, dan khususnya Android,
memiliki perbedaan dasar yang menentukan
beberapa pengalaman kami
dan intuisi yang benar-benar membuat
kami menjadi insinyur ponsel yang buruk.
Kita selalu berpikir bahwa ponsel pintar
seperti komputer yang dapat masuk dalam
kantong celana kita. Benar sesuai caranya,
tapi komputer berasal dari tahun 90an
seperti tenaga listrik ini
yang saya gunakan hampir 20 tahun lalu.
Dengan konektivitas internet terbatas,
CPU berkecepatan rendah, dan kapasitas RAM
terbatas, dan paling utama,
semua menggunakan baterai.
Sejak kita
menempuh kursus ini,
Saya akan kembali ke setiap
tantangan utama ponsel.
Mencari bagian dimana anda merasakan
pada desktop atau server,
atau bahkan platform ponsel
menuntun anda ke arah yang salah.
Saya juga akan kembali memberitahu anda
beberapa cerita tentang masa awal Android.
Cerita yang menggambarkan bagaimana
platform Android berkembang.
Dan tidak ada tempat yang mudah
terlihat selain disini,
di taman patung
Android.
Ayo bergabung dengan saya disini, di
jantungnya Android,di akhir pelajaran ini,
untuk mengetahui bagaimana rasanya suguhan
nikmat taman patung ini,
juga memberitahu dunia tentang
sejarah Android.
Untuk saat ini, mari kembali
membuat aplikasi cuaca.
Jadi, kita akan kembali ke Dan,
untuk melihat beberapa objek palsu.