Es importante recordar
que no estamos aquí para enseñarte
cómo construir una aplicación del tiempo.
Ni siquiera es para enseñarte
todos los APIs de Android
que usamos para construirlo.
Se trata realmente
de entrenar a tu cerebro
para que empiece a pensar
como un desarrollador móvil,
lo cual es realmente importante,
ya que al final de este curso
te vamos a pedir que construyas
tu propio proyecto final.
Esperamos que ya estés familiarizado
con la programación orientada a objetos,
y que tengas experiencia con Java
o un lenguaje similar.
Personalmente, empecé con Android
después de años de Delphi
y de desarrollo C#.
Como ingenieros estamos capacitados
para mapear nuestras experiencias
de un solo idioma o SDK a otros.
Buscar patrones y atajos nos permite
ponernos al día lo antes posible.
Pero móvil y Android, en particular,
tienen algunas diferencias fundamentales
lo cual significa que nuestra experiencia
e intuición nos hará en realidad
peores ingenieros móviles.
Nos gusta ver a los smartphones
como computadoras de bolsillo.
En cierto modo eso es cierto,
excepto los ordenadores de los años 90,
como este Powerhouse
que usaba hace casi 20 años,
con conectividad a Internet limitada,
CPUs de baja velocidad, RAM limitado,
y encima de eso,
todos funcionan con baterías.
A medida que avanzamos en el curso,
Volveré a cada uno
de estos desafíos móviles claves.
En busca de lugares donde tu experiencia
en Desktop o Server,
o incluso otras plataformas móviles
te puedan llevar en la dirección errónea.
También regresaré
para contar algunas historias
de los primeros días de Android.
Historias que describen
cómo ha evolucionado
la plataforma Android.
En ninguna parte
es esto más evidente que aquí,
en el jardín de esculturas de Android.
Únete a mí aquí,
en el verdadero corazón de Android,
al final de esta lección, para averiguar
cómo este jardín de esculturas
de sabrosas delicias,
también nos cuenta la historia de Android.
Por ahora, regresemos a la construcción
de esa aplicación del tiempo.
Por lo tanto, vamos donde Dan,
a darle un vistazo a unas pruebas.